응용프로그램이 실행되면, JVM은 시스템으로부터 프로그램을 수행하는데 필요한 메모리를 할당받고 JVM은
이 메모리를 용도에 따라 여러 영역으로 나누어 관리한다. 이 영역을 3가지 주요 영역으로 구조화해서 볼 수 있다.

- Method Area 메소드 영역 : 프로그램 실행 중 어떤 클래스가 사용되면, JVM은 해당 클래스의 클래스파일(*.class)을 읽어서
분석하여 클래스에 대한 정보(클래스 데이터)를 이곳에 저장한다. 이 때, 해당 클래스의 클래스변수도 이 영역에 함께 생성된다.

- Call/Execution Stack 호출스택: 메서드의 작업에 필요한 메모리 공간을 제공한다. 메서드가 호출되면, 호출스택에 호출된
메서드를 위한 메모리가 할당되며, 이 메모리는 메서드가 작업을 수행하는 동안 지역변수(매개변수 포함)들과 연산의 증간결과
등을 저장하는데 사용된다. 그리고 메서드가 작업을 마치면 할당되었던 메모리공간은 반환되어 비어진다.

- 힙(Heap)
인스턴스가 생성되는 공간. 프로그램 실행 중 생성되는 인스턴스는 모두 이곳에 생성된다. 즉, 인스턴스  변수들이 생성되는
공간이다.

각 메서드를 위한 메모리상의 작업공간은 서로 구별된다. 첫 번째로 호출된 메서드를 위한 작업공간이 호출스택의 맨 밑에
마련되고, 첫 번째 메서드 수행 중에 다른 메서드를 호출하면, 첫 번째 메서드의 바로 위에 두 번째로 호출된 메서드를 위한
공간이 마련된다.

이때 첫 번째 메서드는 실행을 멈추고, 두 번째 메서드가 실행된다. 두 번째로 호출된 메서드가 완료되면 두 번째 메서드를 위해
제공된 호출스택의 메모리 공간 또한 반한되며, 첫 번째 메서드는 다시 실행을 계속한다. 첫 번째 메서드가 안료되면 역시 제공
받은 메모리 공간이 호출스택에서 제거된다. 이때 호출 스택은 완전히 비워진다. 호출스택의 제일 상위 위치하는 메서드가 현재
실행 중인 메서드이며, 나머지는 대기 상태에 있게 된다. (호출 스택 아래에 위치한 메서드는 바로 위 메서드를 호출한 메서드)